No aplica para vehículos hechizos, prototipos y/o únicos en Chile sin representante de la marca.

Puedes suscribir tu tarjeta de crédito, débito o prepago con OneClick

Si te gustó este seguro, ¡Compártelo!

Copiar enlace

¿Ya eres cliente?

Ver guía de uso Seguro Auto Liviano

Revisa los detalles de uso de este seguro y así estar informado a la hora de denunciar un siniestro.

VER GUÍA DE USO

Revisa tu seguro en Soy Cliente Seguros SURA

Revisa tu puntaje de conducción , la última ubicación del vehículo, tus viajes y más en Soy Cliente Seguros SURA.

ir a soy cliente seguros sura

Denunciar un siniestro online

Si sufres un siniestro, puedes declararlo online sin salir de casa. Revisa lo necesario y hazle seguimiento.

IR A DENUNCIAR SINIESTRO

También te podría interesar

Seguro Hogar Protegido

Tiene como base la cobertura de incendios y permite añadir las coberturas de sismo y/o robo.

Seguro Vive Oncológico

Atención en IRAM, clínica con más de 20 años de experiencia en oncología y la unidad de radioterapia más grande del país.

Seguro Conductor Pro

Hasta un 40% de descuento en la cuota mensual para quienes sean buenos conductores.

35% de descuento en la prima correspondiente a la segunda, cuarta, sexta, octava, décima y duodécima vigencia del primer año de contratación. El riesgo es cubierto por Seguros Generales Suramericana S.A.