Limpieza de campanas de cocina

Ilimitado, precio preferencial.

Orientación

Comercial, legal telefónica, contable, tributaria, en beneficios gubernamentales y tecnología e informática. Ilimitado, sin tope por evento.

Personal de reemplazo

Por licencia médica, 1 evento, tope por conexión.

Servicios de salud

Para socios y funcionarios.

Urgencia dental

4 Eventos sin tope.

Orientación médica telefónica

24/7 ilimitado sin tope.

VER MENOS

Preguntas frecuentes

¿Cuales son los requisitos para contratar Seguro PYME?

Tu pyme debe encontrarse en zonas no restringidas. No podrás contratar si tu pyme se encuentra en zonas de actos maliciosos y en conflicto étnico: comunas de Tirúa, Santa Bárbara, Quilaco, Mulchén, Collipulli, Ercilla, Victoria, Traiguén, Galvarino, Lumaco, Purén; ni sectores con antecedentes de inundación en los últimos años ni de riesgos ubicados dentro de reservas o parques nacionales.

¿A quién cubre este seguro?

El seguro cubre la propiedad y contenido en caso de incendio , sismo.

¿Cubre daños por robo?

En la declaración de contratación debes indicar condiciones de seguridad, con ello tendrás acceso al paquete base de la cobertura de robo y puedes tener acceso a adicionales: dinero en caja de seguridad y remesa de valores.

¿Una persona natural puede cotizar PYME?

SÍ, siempre y cuando tenga iniciación de actividades ante el Servicio de Impuestos Internos (SII) y que además tenga actividad comercial en la ubicación del riesgo.

¿Puedo asegurar un riesgo donde existe comercio y casa habitación (primer piso comercial y segundo piso habitacional)?