¿Una persona natural puede cotizar PYME?

SÍ, siempre y cuando tenga iniciación de actividades ante el Servicio de Impuestos Internos (SII) y que además tenga actividad comercial en la ubicación del riesgo.

¿Puedo asegurar un riesgo donde existe comercio y casa habitación (primer piso comercial y segundo piso habitacional)?

Sí, en ese caso debes declarar ambas sumas aseguradas; comercial y habitacional para que el riesgo sea considerado de manera integral.

IR AL CENTRO DE AYUDA

Déjanos tus datos para contactarte

Ten en cuenta que:

Debes tener claridad de la ocupación o actividad económica de mayor flujo de tu negocio.

La ubicación de tu PYME a asegurar debe ser valida e indicada en la escritura pública o giro tributario, será georeferenciada y evaluada por la compañia, según nivel de exposición de la zona.

Te contactaremos a el teléfono que nos indiques en el formulario.

Te asesoraremos para que contrates la mejor opción para tu empresa.

Este seguro puede ser pagado mediante pago automático con carga a tarjeta de crédito (PAT) o cargo a un mandato PAC registrado previamente en Seguros SURA. La cuota anual se puede pagar mediante Webpay. Puedes utilizar las siguientes tarjetas:

Si te gustó este seguro, ¡Compártelo!

Copiar enlace

VER OTROS SEGUROS EMPRESAS

Empresas SURA

Al contratar este seguro serás parte de Empresas SURA, un espacio de ayuda para acompañar y conectar a las pymes de Chile en los siguientes temas:

Asesoría legal.

Pago express de liquidaciones.

Actualidad relacionada con pequeñas y medianas empresas.