AÑO  2019  
  SEGUROS GENERALES SU RAMERICANA  
Producto Auto Click   4  
   
 
➔ Datos del asegurado y del vehículo  
 
En esta pantalla  encontrarás  la sección  donde  deberás   ingresar  los datos  del 
vehículo  a asegurar  y del propietario  del vehículo.  
Para los datos  del vehículo,  es importante  que ingreses  el tipo de uso – Comercial  o 
Particular  - que se le dará.  
Además  debes  indicar  si el vehículo  será utilizado  por conductores  adicionales 
menores de 30  años.  
En el caso que los datos  del asegurado  ya estén  ingresados  en el sistema,  sólo 
debes  ingresar  el RUT y presionar  el ícono  de la lupa que hay a la derecha.  
Automáticamente  se completarán los c ampos con los datos registrados en nuestros 
sistemas.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Al presionar siguiente se aplicarán las sigu ientes validaciones que no permitirán 
la contratación del seguro:  
                       Se validará que la p atente  ingresada no se encuentre con  Pérdida Total . 
                       Se evaluará s iniestralid ad del asegurado  
IMPORTANTE:  
Se aplicarán diferentes reglas de suscripción, tales como:  
 Se validará alta siniestralidad de vehículo . Ejemplo: Pérdida Total (Código 88)