AÑO  2019  
  SEGUROS GENERALES SU RAMERICANA  
Producto Auto Click   17 ➔ Continuidad de Riesgo  
En el cuadro de los “Datos d e la Póliza anterior” serás consultado por la 
Continuidad  de Riesgo,  en la cual si marcas  la opción  “Sí”, se desplegarán  campos 
para seleccionar  la Cía. de Seguros,  UF Deducible,  Nro. de Póliza,  Fecha  de 
vencimiento  y adjuntar  en cualquier  formato  la copia  de la póliza  anterior  y el 
comprobante  de pago  de ésta.  Para  poder  tener  esta Continuidad:  
- El deducible  de la póliza  anterior  debe  ser mayor  o igual  a la que se está 
emitiendo.  
- La fecha  de inicio  de vigencia  de la nueva  póliza  será la fecha  de término  de 
vigencia  de la póliza  anterior  
 
Nota:  Este es un atributo  especial  que tendrán  algunos  corredores  el cual está 
sujeto  a evaluación  técnico  comercial  de la compañía.